# Проект 0. Угадай число

## Оглавление 
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем?)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)   
[4. Результаты](.README.md#Результаты)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта   
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

&uarr; [к Оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
- Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.
- Алгоритм находит число менее чем за 20 попыток.
- Код воспроизводим.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python.
- Работа с GitHub.
- Работа с IDE.

&uarr; [к Оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных
Целые числа для угадывания генерируются рандомно.
  
&uarr; [к Оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты 
В текущей реализации алгоритм находит загаданное число в среднем за 6 попыток.

&uarr; [к Оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы 
Результат соответствует заявленным метрикам качества.

&uarr; [к Оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️